# TO-DO
3. Implementar el comando bultin myls que muestre el contenido de un directorio. (man opendir / man readdir)
4. Implementar una comando built-in "concr comando" que reciba como par치metro un comando con sus argumentos y lo ejecute en background.
5. Idem 4 pero con la posibilidad de separar 1 o m치s comandos con "&".
6. Implementar el operador "|" que redirecciones la salida de un comando a la entrada del siguiente. (man popen / man dup / man pipe)

#DONE
2. Mostrar en el prompt el direcotrio actual (ver implemenatci칩n mypwd)
1. Manejar la se침al Ctrl-C. (man signal / SIGINT)